حلمي تحطم و اختفى
و العزم في قلبي غفا
و الدمع من عيني يسقط مرهفا
املي تحطم في الصخور
و الحزن اضحى بي يدور
و الياس يكتب نفسه بين السطور
الخوف قيد اضلعي
لم يبق لي شخص معي
و شعرت همسا خافتا في مسمعي
همس يقول الى متى
ستظل تغرق في البكا
قم نحو شمس الصبح لا غيم الشتا
ياس القلوب نعم يزال
لا لا يدوم فذا محال
فانظر إلى الدنيا معي هيا تعال
انظر الى تلك النجوم
مهما تغطيها الغيوم
ستظل تلمع حرة حبا تحوم
انظر الى البدر الجميل
بدل البكاء أو العويل
مع نور شمس الصبح في لطف يميل
فانسى المآسي و الهموم
و امسح دموعك و الغموم
و اعلم بان الحزن شيء لا يدوم
في قوة قم للطموح
لا لا تبالي بالجروح
كن مؤمنا أن النجاح على السفوح
سر خلف حلمك قل نعم
و انسى التراجع و الالم
و بروعة غني التفائل كالنغم
فبدأت ابكي في رجاء
و الشمس تشرق بالضياء
و رفعت رأسي عاليا نحو السماء
و صرخت اني استطيع
اكمال حلمي لن اضيع
ساسير في امل الى الدرب الوسيع
ودعت ياسي ها هنا
و تركت الامي انا
و وقفت في عزم لامشي للمنى
فتفتحت حولي الزهور
و بعطرها نشر السرور
و براحة أحسست لامسني الشعور
ما عدت اعرف ما اقول
فالقلب اضناه الذهول
و بداخلي فرح و إصرار يجول
فاعدت حلمي للامان
حلقت قد ان الاوان
كالنسر نحو الشمس اطلقت العنان
و بدأت أمحو  ما مضى
بالحب طرت الى الفضا
عن كل شيء داخلي انا في رضى
حزني تحطم و اختفى
و الخوف في قلبي غفا
و بفرحة قد عدت اشعر بالصفا